Vamos.
¿No soportas mirar?
Nunca te mostraron misericordia.
Mi principito... todavía demasiado blando.
Abuela. Luna. Mamá.
Descansa tranquilo ahí abajo.
Les haré pagar por lo que hicieron.
No te preocupes.
¿Todo aquí arriba?
Lo tengo controlado.
¡Nadie pone un dedo encima de mi principito!
Bueno, bueno.
Qué coincidencia, Príncipe de Gotham.
¿Qué quieres ahora?
Seré sincero contigo
¡Quiero estas dos tramas!
Estoy enterrando a mi perro aquí.
Así que entrega las tramas, Príncipe.
¡Piérdete!
¿Qué acabas de decir?
¿Por qué molestarse en preguntarle?
Lo llamamos "Príncipe" por cortesía.
Él no es más que un vagabundo.
escondiéndose detrás de las mujeres.
Incluso si dice que no, ¿y qué?
Díselo a Riley y Avery.
¡Le harán renunciar!
Bueno, hola preciosa.
Liam es un completo perdedor.
Su esposa y su novia
ambos lo dejaron.
¿Por qué no vienes conmigo?
Lo diré una vez más.
Salir. ¡Ahora!
¿Me acabas de pegar?
¡Chicos! ¡Derriba estas lápidas!
Desenterrar los cadáveres,
¡Haz espacio para mi perro!
Eres—
Te metiste con mi principito.
¡Ahora mueres!